Menurut saya Abstraksi dan Encapsulation penting dan akan berguna,yang pertama Abtraksi bisa membuat objek yang rumit menjadi
sederhana dengan membuatnya menjadi tunggal ,dan orang lain tidak perlu tau apa yang terjadi apa yang terjadi di belakang program (Prosesnya).
Sedangkan Encapsulation berguna untuk menyembuyikan informasi,dimana perlindungan akan berguna untuk objek internal.
manfaatnya lainya dimana kita dapat memodifikasi sumber kode tanpa akan mempegaruhi bagian bagian lain dari sistem,dimana akan mempermudah 
mendistrubisikan objek objek dari sistem.